Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Bana Güveniyorlar
Sinir bozucu, değil mi?
Doğrulmak istiyorsun ama fırsat vermiyorum.
Sol yumruğunu kullanmak istiyorsun,
sol omzuna darbe indiriyorum.
Sağ yumruğunu kullanmak istiyorsun,
sağ omzuna darbe indiriyorum.
Nitekim hüsrana boğulmaktan başka
çaresi olmayan bir budalasın!
Birinin ciğerini okuması böyle bir şeydir işte.
Lakin hüsrana uğraman bana yetmez.
Ya sol ya da sağ tekme...
Daha kılını kıpırdatmamışken
darbe yiyeceksin!
Cesaretin kırılana kadar da
buna devam edeceğim!
Her saldırının bir iradesi vardır.
Keza bir varlığı!
Bodoslama saldırma Luffy.
Al bunu!
Bu herif...
Düşündüğüm gibi!
Sürekli olmasa da benim gibi
geleceği görmeye başlıyor!
Olamaz!
Bölge Suları - Bege'nin Gemisi
Ne oldu?
Pastanın tepesine krem şantiden...
...gül desenleri yapmayı unuttum!
Ben yaparım.
Krem şanti torbası verin!
Emredersiniz!
Sky Walk!
Sema Yürüyüşü
Vay canına!
Şahane!
Tamamdır! Oldu!
Evet!
Nihayet!
Big Mom'ı durdurmak için yapılmış
emsalsiz pasta tamamlanmıştır!
Enfes kokuyor ya...
Bayılacak gibi oluyorum-rero.
Başka söze hacet yok!
Zehir koymaya da lüzum yok!
Big Mom lezzetinden nalları diker umarım!
Şükürler olsun! Yetiştirdik!
Pudding-sama!
Ne?
Hey, siz iyi misiniz?
Şefler birbiri ardına yıkıldılar!
Hiç soluklanmadan çalışmış olmalılar!
Hiç kalkma. Planlarınızdan haberdarız.
"Gece 1'de Kakao Adası'nda."
Kakao Adası'na adımınızı atamadan
geberip gideceksiniz tabii.
Kardeşlerim filolarıyla
pusuya yatmış vaziyetteler.
Yani buradan çıkabilsen bile
bir şey değişmeyecek.
Yine de...
...mutlaka bir aynadan çıkacağım!
Neden böyle gamsız konuşuyorsun ki?
Pudding-chan! Chiffon-chan!
Yardımlarınız olmasa başaramazdım.
Teşekkürler!
Bu pasta sayesinde...
...hiç şüphesiz ki
arkadaşlarımı kurtarabilirim.
Orası bilinmez bak!
Tamam, pasta hazır da...
...arkadaşların çoktan geberip gitmiş olabilir!
Hem hayattalarsa da Mama'nın pastayı
beğenip beğenmeyeceği kesin değil!
Bu rezil pastayı götürmenin
bir anlamı yok yani Sanji...
...san!
Böyle demek istemedin, değil mi Pudding?
Hayır ya, istemedim tabii!
Ağzımdan neler çıkıyor ya?
Ne olursa olsun gitmem gerek.
Bekleyin!
Düğün pastası!
Rumble! Monster Point!
Gümbürtü! Canavar Noktası!
Ben durdururum.
O şey de ne lan?
O gemideki herkes canavar mı be?
Napoleon! Tekrar uza bakayım!
Emrin olur Mama!
Chopper! Brook! Jinbe!
Şimdi gemiyi savunabilirsek...
Evet, farkındayım!
Açıklamana lüzum yok.
Evet!
O vakit gelene değin
ne olursa olsun göğüs gereceğiz!
En şahane pastayı götürüp
mutlaka Mom'ı durduracağım.
Seni pataklayıp...
...mutlaka bir aynadan çıkacağım!
Onlar...
...bana inanıyor çünkü!
Seni ortadan ikiye ayıracağım!
Kokutei: Palme!
Oyma Toynak: Palmiye
Chopper!
Gust Sword!
Bora Kılıcı
Soul Parade!
Ruh Töreni
Cognac!
Yapma!
Chopper! Artık savaşamazsın!
Başka çarem yok!
Neyin varmış görelim Big Mom!
Hiç yoktan seni de beraberimde
götürerek denizin dibini boylarım!
Azmini takdir ettim!
Peki şimdi de beni götürebilir misin?
Gerçek... olamaz...
Bu ebatlardayken
deniz suyu bile etkisiz kalır!
Bir Yonkou'nun ruhu
böyle oluyormuş demek!
Haydi, gidebildiğiniz kadar uzağa kaçın!
Bir çaresine bakmazsak Sunny-go ile
birlikte yanıp kül olacağız!
Bu kadar dayandıktan sonra
insana koyuyor!
Hem Sanji-kun'un da eli kulağındadır!
Epey keyif aldım çocuklar.
Şimdi pastayı verin.
Burnuma gelen...
...enfes koku da neyin nesi?
Doğrulma artık. Kazanma şansın yok!
Bu andavalın Gözlem Hakisi
gitgide benim seviyeme yaklaşıyor!
Bir an önce icabına bakmazsam
beklenmedik bir vaka zuhur edebilir!
Mochi...
Tsuki!
Saplayışı!
O gemi...
Çocuklar!
Gemi geldi!
Pasta da güvertede!
Sanji-kunlar pastayı pişirip getirmişler!
Oh, Sanji!
Sanji-san!
Mama!
Enfes kokuyor ya!
Geminiz karşıda işte Kara Bacak!
Sıçtığımın Prometheus'u Big Mom'ın
ruhuyla birlikte devasa boyutlara çıkmış!
Devasa Prometheus'un tepesinde de
Big Mom'ı görüyorum-rero.
Baba! Arkalarında ise...
...Perospero ile...
...Bavarois...
Hatta Smoothieler de var!
Peşlerinde son derece
baş belası bir filo varmış.
Gemileri de harap olmuş!
Nişan almaya hazırlanın millet!
Tamam!
Rakibimiz Big Mom! Gözünüzü dört açın!
Lakin fırsatını yakaladınız mı
o kadını delik deşik edin!
Tamamdır!
Rero!
Nami-san! Seni kurtarmaya geldim!
O değil de Big Mom ile Perospero
saatlerdir peşlerinde olmalı.
Sağ kalmalarından etkilendim bak!
Başlarında kaptanları bile olmadan!
Nami-san!
Pruvada duran biri var! Ama şöyle
tuhaf bir enerji hissetmiyor musunuz?
Haki de değil. İyi de
Bege'nin gemisinde ne arıyorlar ki?
Pruvada dans eden biri var!
Bize ne be! Asıl mesele pasta!
Düğünde gördüğümüz pastayı
cidden yeniden yapmışlar!
Mama tadını beğenirse
Açlık Krizi dinecektir de...
...gemide Bege var!
Pastanın zehirli olduğu aşikâr!
Ne yapsam ki? Ne yapsam ya?
Ne yapsam acaba? Ne yapsam ya?
Enfes koku sayesinde saldırıyı kesti.
Bir an...
...gidiciyim demiştim.
Pastayı havaya mı uçursam?
Olmaz, o zaman da Mama'nın krizini
dindirecek bir şey kalmaz ve...
...ülke yok olur!
Ama zehirli pastayı yiyip ölürse de...
...hem ülkenin hem de korsan
tayfamızın sonu gelecektir!
Ne yapsam ya?
Hangisini seçmeliyim ki?
Bak hele Kara Bacak!
Bir anlaşmamız vardı!
Pastayı biz alıyoruz.
Söz verdiğim gibi Mama pastayı yiyip
karnını doyurana kadar ona dokunmayacağız.
Fakat...
...akabinde dilediğimi yapmakta
özgürüm, değil mi?
Kafana göre takıl. Vazifemiz
bu pasta ile Big Mom'ı sakinleştirmekti.
Onu durdurabiliriz!
Hazırız Sanji...
...san!
Hemen geliyorum.
Acele etsene dangalak,
canına susamadıysan!
Pudding!
Kendine dikkat et!
Şimdi mutlu musun?
Hem de nasıl.
Holça kal abla.
Rabiyan! Tam hız!
Peros abim ile Bavarois abimin
fark edemeyeceği bir hızda!
Tamamdır!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Düğün pastam!
İşte buradasın!
Nihayet buldum! Gidelim!
Emredersin!
Mama!
Düğün pastası!
Geliyor! Sancak alabanda!
Emredersiniz!
Tam süratle güneybatıya!
İstikamet Likör Adası!
Perospero-sama!
Pastayı taşıyan gemi rotasını değiştirdi!
Neden ama?
Pastanın ilgisini çekmesiyle
Mama, Bege'nin gemisinin peşine düştü!
Hasır Şapka'nın gemisiyle
Bege'nin gemisi...
Birbirlerinden ayrılarak
gücümüzü bölmek istiyorlar.
Selam! Döndüm!
Sanji-kun!
Sanji-san! Pudding-san!
Sanji!
Hayatımız pamuk ipliğine bağlıydı ya!
İşimiz bitti sanmıştık! Teşekkürler!
Bir şeyinin olmamasına çok sevindim!
Güm güm!
Ben de seni seviyorum Nami-swan!
Bu arada Sanji-san,
Bege'nin gemisinde ne işiniz vardı?
Uzun hikâye.
Bege'nin gemisi nereye gidiyor?
Pastayı yedikten sonra
Mom'ın n'apacağını bilmiyoruz.
Bu yüzden pastayı
en yakın adaya götürüyorlar.
Ne? Kendilerince yem olmaya mı
karar verdiler yani?
Neden böyle bir şey yapıyor ki?
Hâlâ kadına suikast düzenlemek istiyor.
Anladım. Bege'den beklenir.
Benim için mühim olan
bu geminin emniyetidir.
Mom'ı üzerine çekiyorsa canıma minnet.
O değil de...
...gemi de harap olmuş.
Üzgünüm, daha iyi korumalıydım.
Neler diyorsun ya?
Sen olmasan şimdiye hepimiz......
Konuşma faslını sonraya saklayalım.
Başınıza bir iş gelmediğine çok sevindim.
Sahi, Pedro ile Carrot-chan nerede?
Şey...
K- Kamarada uyuyorlar!
İkisi de savaşmaktan bitap düştü.
Peros abi, n'apacağız şimdi?
Hasır Şapka'nın gemisini mi yoksa
Mama'yı mı takip etmeliyiz?
Ben... Bege!
Bege! Neyin peşindesin lan?
Pastanın senin güvertende
ne işi var ki?
Mama'nın Açlık Krizini biz dindireceğiz.
Pastayı yedirip kadını rahata erdireceğiz.
Ufak at da civcivler yesin lan, hain!
Pastaya ne koydun lan?
Bir halt koymadım.
Pastayı Pudding'in yaptığını bilmiyor musun?
Sahi! Pudding nerede lan?
Mama için de Pudding için de
o güzel kafanı yorma sen.
Gönlünü ferah tutup
Hasır Şapka'nın peşine düş.
Senin gelmişini geçmişini...
Hey, Bege!
Bege'nin peşinden gidiyoruz Bavarois!
Ne?
Baksana! Adım gibi eminim ki
Mama'yı öldürmeyi planlıyorlar!
Pudding'i çoktan öldürmüş de olabilirler.
İyi de Peros abi,
Hasır Şapkalar'ın gemisine n'olacak?
Her hâlükârda Kakao Adası'nda
denizi boylayacaklar! Ayrıca...
Şu an Hasır Şapka'nın gemisinin
peşinde kim var sanıyorsun?
Sahi!
Cevap ver!
Hasır Şapka'nın gemisinin
ensesinde misin Smoothie?
Charlotte Smoothie - Charlotte Ailesi'nin 14. Kızı
(Üç Şekerleme Generali'nden Biri)
Evet, enselerindeyim abi.
Hasır Şapka'nın gemisinin
peşinden ayrılmayın siz!
Bavarois'la birlikte Bege ve Mama'nın
peşine düşüyoruz!
Canlarının her bir damlasını sıkıp çıkar!
İşkenceler edip korkunun
dipsiz çukuruna sok onları!
Anlaşıldı.
Daha işin başından bu vazifeyi
bana vermeliydi zaten.
Peros abi kendini kaybediyor.
Charlotte Citron - Charlotte Ailesi'nin 15. Kızı
Kakao adasında kalıp...
...çikolatamızı yerken çayımızdan
birer yudum almak daha dertsiz olurdu.
Amma sabırsızlar ya. Beyinsiz erkekler.
Charlotte Cinnamon - Charlotte Ailesi'nin 16. Kızı
Öyle deme yine de.
Millet, savaşmaya hazırlanın!
Kakao Adası'na varmalarına fırsat
vermeden gemilerini batıracağız!
Tamamdır!
Luffy'yle bir araya geleceğimiz
yerden haberleri mi varmış?
Evet, pusuya yatmış
filolarca çevrilmiştir muhtemelen.
Olamaz.
Huylarının aksine bizi hafife almıyorlar.
Kakao Adası bu bölgedeki son
ve de en çetin yüzleşmemiz olacak!
N'olursa olsun Luffy'yi kurtarıp
buradan çıkacağız!
Lakin filolarıyla kafa kafaya girersek
yenilgimiz kaçınılmaz.
Şu yaptığına bir bak!
Ayağın kayar ha!
Hasır Şapka!
Planım tıkırında gidiyor!
Abiciğim!
Aslında o savaşta ben de...
Haberim yoktu Flampe!
Ne kadar da düşünceli, güzel bir kızsın!
En sevilen kız kardeşime de bu yakışırdı.
Alkışlanası bir kişiliğim ya!
Tatlılıktan öleceğim!
Bir anlık dikkatsizliğin...
...savaşın neticesini belirledi!
Nasıl olur da tedbiri elden bırakırsın?
Mochi Ginchaku!
Vızıldayan Mochi Torbası
Neyin var Hasır Şapka?
Tam da seni takdir etmeye
başlamıştım ki...
...beni hayal kırıklığına uğrattın!
Gördüm gibi!
Hayal mi kurdum acaba?
Hayal kurman iyidir.
Hayal kurmanın bir ötesinde
Gözlem Hakisi yatar!
İçgüdüsel olarak sezebilmen lazım!
İçgüdüsel mi?
Yine kalkıyor!
Ayaklarının titremesine bakın ya!
Tamamdır! Bir atış daha!
Bu sefer ise deminkinden 10 kat
daha güçlü bir uyuşturucu iğne vereceğim!
Pes etmek nedir bilmez şebekcik.
Geber git artık!
Shibirebari!
Uyuşturucu İğne
Ne?
Ses çıkarmayan iğnemi savuşturdu mu?
Ama devriliverdi!
Flampe-sama! Bizi duyacaklar!
İ- İyi de şu maymunun
ayakta duruş şekli...
...yeni doğmuş bir ceylan
yavrusunu andırıyor!
Tir tir titriyorlar!
Durun ya, güldürmesenize!
Baksanıza ama ya!
Rezil herif yara bere içinde kalmış,
aciz duruma düşmüşken...
...yine de defaatle doğruluyor!
Deli gibi titreyen bacaklarıyla
doğrulmuşken yeri öpüveriyor.
Sonra yine başa sarıyor!
Flampe?
Yoksa...
Abiciğim bu tarafa bakıyor ya!
Of ya, nasıl da kusursuz,
havalı bir erkek!
Katakuri-sama yanımıza geliyor!
Ne?
İyi iş çıkardın!
Pek de akıllı bir kızsın Flampe.
Aferin sana.
Beni övecek ya!
Kalbim henüz bunu kaldıramaz ki!
Çaktım köfteyi.
Senin parmağın vardı Flampe.
Ses çıkarmayan gözde hava tabancan ile
adamın hareketlerini kısıtladın.
Amansız bir savaşın ortasında
dikkati bir anlığına dağılıverdi.
Garip bulmuştum zaten.
Mochi...
Tsuki!
Saplayışı
Yine de adama saldırıp midesinde
delik açarak ölümcül bir yara verdim!
Böyle onursuz bir zaferi
isteyeceğimi mi zannediyorsun?
Baksanıza Flampe-sama!
Ceylan yavrusu yine ayağa kalkıyor!
Dur be, güldürmesene!
Ayaklarına bakın ya!
Bildiğin ceylan yavrusu!
Böylelikle Katakuri-sama'nın zaferi
kesinleşmiştir!
E herhâlde!
Kusursuz abiciğim için...
...kusursuz bir zafer!
Flampe.
Senin işin miydi?
Kesinlikle abiciğim!
Ben yaptım!
En düşünceli ve tatlış
kız kardeşinim, değil mi ama?
Kusursuz imajıyla dünyanın
en güçlü abiciğinin gözdesi...
...benden başkası değil!
Başımı okşayıp
akıllı bi' kız olduğumu söyle!
Abiciğim!
Siz neye gülüyorsunuz lan dangalaklar!
O...!
Katakuri-sama!
N- Neden ama?
İki erkeğin kavgasında...
...senin kıytırık yardımının yeri yoktur!
Yaklaşma! Dokunma bana!
Başım!
Katakuri-sama!
O beyinsize gülecekseniz...
...bana da gülün haydi!
Rezillik ya!
Aynen ha! Tam bir hüsran!
Of be, kusacağım! Kanın yüzüme sıçradı!
N'apıyorsun sen?
Asillikten geçilmeyen, her daim soğukkanlı,
kudretli ve her açıdan kusursuz...
...yönüne hayran olduğumuz abimdin!
Sen ise gittin kendini yaraladın!
Rezilsin!
Katakuri abiciğim değilsin sen!
Zavallısın!
Bir Pelikan balığını andırıyorsun!
Pelikan balığı dedi!
Durun ya Flampe-sama!
Güldüğüm belli olacak!
Aman be...
Hayal kırıklığına uğradım!
Olamaz, Pelikan balığı döndü!
Yaklaşma bize!
Hayvan gibi de güçlü ha!
Kaçın!
Dur! Konuşsana!
Fotoğraf çekin! Herkese gösterin!
Şu ezik herifin suratını!
M- Müsaadenizle!
Af buyurun Katakuri-sama.
Katakuri-sama, buraya bi' baksanız!
Harbiden Pelikan balığına benziyor lan!
Herkesin hayranlık duyduğu
kusursuz abim, Charlotte Katakuri...
...artık ölmüştür!
Hayran kulübündekilerden Totto Land'ın
her bir adasına kadar...
...tüm ulusa yayacağım!
Suratımı pis kanınla kirletip...
...herkesin sevdiceği olan beni
tehdit etmeye kalkarsın ha!
Kusursuz bir abilik neyin varmış ki?
Hiç de havalı değilsin!
Öz kardeşin olduğumu
dillendirmekten bile utanıyorum!
Çay Partisi'ni mahveden seni de
unutmuş değilim Hasır Şapka!
Size bakmak bile
insanın sinirlerini bozuyor!
Bu sefer kalbinizi delip geçecek olan
son derece zehirli iğneler ateşleyeceğim!
Aynen! Yapın gitsin!
Yediğiniz haltın telafisi yok!
Ecelinizle buluşmaya hazır olun!
İzleyiciler de amma kafa ütülüyorlar!
Nasılsa ayakta kalamayacaklar!
Kralların Hakisi mi?
O maymun da mı kullanıyor?
Onun kadar ezik biri...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll